(workin directory) -> (index)-> (repository)

git config -h
git config --list   : show config
git config --system user.name "alex"

git config  --global alias.c config

git config  --global alias.commitall "git add .;git commit"
-----------------------------------------
git config --global — позволяет настроить параметры Git глобально, для всех репозиториев пользователя.
alias.c — определяет новый алиас с именем c.
config — указывает, что алиас c будет выполнять команду git config.

git init
git status
git add .
git add -f ./ == добавить все равно не смотря на 

git show --pretty=fuller
git commit --author='Alexx' --date="..."
git commit -am "...."
git commit -m "...." index.html закомитеть конкретный файл


git rm i.gitignore = rm gitignore+ git add
git rm  --cached i.gitignore удалить из индекса  не удалять из каталога

git branch -v



git branch feature : создать ветку

git checkout -b feature : создать ветку и переключиться на нее

git checkout -f feature : переключает на ветку не сохраняя измененные данные в другой ветке
git checkout -f HEAD : очистить все изменения
git stach : сохранить изменения чтоб можно было переключиться
git stach pop  : восстановить измененые данные

git branch -f master  642ac75 : переместить master на коомит 642ac75